Repository: abcd-reverse-engineering/PDFGear_RE
Catalog: pdfeditor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# AddCertificateWindow_CreateCertFile_Desc
source: Enter a file location and password for your new digital lD file. You will need the password when you use the digital lD to sign or decrypt documents. Please make a note of the file location so that you can copy this file for backup or other purposes.
ja: 新しいデジタルIDファイルのファイル位置とパスワードを入力します。デジタルIDを使用してドキュメントに署名または復号化する際にパスワードが必要です。バックアップやその他の目的のためにこのファイルの場所をメモしておいてください。
ko: 새 디지털 ID 파일의 위치와 비밀번호를 입력하십시오. 디지털 ID를 사용하여 문서에 서명하거나 복호화할 때 비밀번호가 필요합니다. 백업 또는 다른 용도로 이 파일 위치를 기록해 두십시오.
zh_cn: 输入新数字ID文件的位置和密码。在使用数字ID签署或解密文档时，您需要该密码。请记下文件位置，以便您可以备份或出于其他目的复制此文件。

# AddCertificateWindow_CreateCertFile_FailedMessage
source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未知错误。

# AddCertificateWindow_CreateCertFile_FileName
source: File Name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:
zh_cn: 文件名：

# AddCertificateWindow_CreateCertFile_FilenameEmptyMessage
source: The file name cannot be empty.
ja: ファイル名は空白にできません。
ko: 파일 이름은 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: 文件名不能为空。

# AddCertificateWindow_CreateCertFile_FilenameInvalidMessage
source: Please enter a valid file name.
ja: 有効なファイル名を入力してください。
ko: 유효한 파일 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的文件名。

# AddCertificateWindow_CreateCertProps_CountryRegion
source: Country/Region:
ja: 国/地域：
ko: 국가/지역:
zh_cn: 国家/地区：

# AddCertificateWindow_CreateCertProps_CountryRegionNoneValue
source: none
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

# AddCertificateWindow_CreateCertProps_Desc
source: Enter the identity information to be used for creating the self-signed certificate.
ja: 自己署名証明書を作成するために使用する身元情報を入力します。
ko: 자가 서명된 인증서를 만들기 위해 사용할 신원 정보를 입력하십시오.
zh_cn: 输入用于创建自签名证书的身份信息。

# AddCertificateWindow_CreateCertProps_Email
source: Email Address:
ja: メールアドレス：
ko: 이메일 주소:
zh_cn: 电子邮件地址：

# AddCertificateWindow_CreateCertProps_EmailInvalidMessage
source: Invalid email format.
ja: 無効なメールフォーマット。
ko: 잘못된 이메일 형식입니다.
zh_cn: 无效的电子邮件格式。

# AddCertificateWindow_CreateCertProps_LabelName
source: Name(e.g. John Smith):
ja: 名前（例：John Smith）：
ko: 이름 (예: John Smith):
zh_cn: 名称（例如：John Smith）：

# AddCertificateWindow_CreateCertProps_NameEmptyMessage
source: The name can not be empty.
ja: 名前は空にできません。
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 名称不能为空。

# AddCertificateWindow_CreateCertProps_OrganizationalName
source: Organizational Name:
ja: 組織名：
ko: 조직 이름:
zh_cn: 组织名称：

# AddCertificateWindow_CreateCertProps_OrganizationalUnit
source: Organizational Unit:
ja: 組織単位：
ko: 조직 단위:
zh_cn: 组织单位：

# AddCertificateWindow_ImportFile_Desc
source: Digital lD files generally have a PFX or P12 extension and these files usually contain private keys and public key certificates (used for signing and verification). To sign with a digital lD available as a file, follow the prompts to browse and select the file and type the password protecting the private key.
ja: デジタルIDファイルは通常、PFXまたはP12拡張子を持ち、通常は署名と検証に使用されるプライベートキーと公開鍵証明書を含んでいます。 ファイルとして利用可能なデジタルIDで署名するには、プロンプトに従ってファイルを選択し、プライベートキーを保護するパスワードを入力します。
ko: 디지털 ID 파일은 일반적으로 PFX 또는 P12 확장자를 가지며, 일반적으로 서명 및 검증에 사용되는 개인 키와 공개 키 인증서를 포함합니다. 파일로 제공되는 디지털 ID로 서명하려면 파일을 찾아 선택하고 개인 키를 보호하는 비밀번호를 입력하라는 안내에 따라 진행하십시오.
zh_cn: 数字ID文件通常具有PFX或P12扩展名，这些文件通常包含私钥和公钥证书（用于签名和验证）。 要使用可用的数字ID文件签名，请按照提示浏览并选择该文件并输入保护私钥的密码。

# AddCertificateWindow_Welcome_Desc
source: Add or create a digital ID to sign and encrypt documents. A Digital ID can be issued by a trusted third-party service. It contains a private key and a certificate with a public key. The private key is used to create the certificate-based signature. The certificate embedded in the digital ID is sent to others to verify your signature.
ja: ドキュメントに署名したり暗号化するためにデジタルIDを追加または作成します。デジタルIDは信頼できる第三者サービスによって発行されることがあります。それには、プライベートキーと公開鍵を含む証明書が含まれています。プライベートキーは証明書に基づく署名を作成するために使用されます。デジタルIDに埋め込まれた証明書は、署名を検証するために他の人に送信されます。
ko: 문서를 서명하고 암호화하기 위해 디지털 ID를 추가하거나 만듭니다. 디지털 ID는 신뢰할 수 있는 제3자 서비스 제공자에 의해 발급될 수 있습니다. 여기에는 개인 키와 공개 키가 포함된 인증서가 포함됩니다. 개인 키는 인증서 기반 서명을 만드는 데 사용됩니다. 디지털 ID에 내장된 인증서는 서명을 검증하기 위해 다른 사람에게 전송됩니다.
zh_cn: 添加或创建数字ID以签名和加密文档。数字ID可由受信任的第三方服务颁发。它包含一个私钥和一个带有公钥的证书。私钥用于创建基于证书的签名。数字ID中嵌入的证书将发送给其他人以验证您的签名。

# AddCertificateWindow_Welcome_LabelCreateCert
source: A new digital ID I want to create now.
ja: 今作成する新しいデジタルID。
ko: 지금 새 디지털 ID를 만들고 싶습니다.
zh_cn: 我现在要创建一个新的数字ID。

# AddCertificateWindow_Welcome_LabelImportFile
source: An existing digital ID from a file.
ja: ファイルから既存のデジタルID。
ko: 파일에서 기존 디지털 ID.
zh_cn: 从文件中选择现有的数字ID。

# AddDeferredDigitSignBtn
source: Add Signature Field
ja: 署名フィールドを追加
ko: 서명 필드 추가
zh_cn: 添加签名域

# AnnotationContextMenuCopyText
source: Copy Text
ja: テキストをコピー
ko: 텍스트 복사
zh_cn: 复制文本

# AnnotationFileAttachment
source: Attachment
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일
zh_cn: 附件

# AnnotationFileAttachmentOpenWarning
source: Are you sure to open the attachment?
ja: 添付ファイルを開いてもよろしいですか？
ko: 첨부 파일을 여시겠습니까?
zh_cn: 是否需要打开附件？

# AnnotationMenuBatchDeleteBtn
source: Batch Delete
ja: バッチ削除
ko: 일괄 삭제
zh_cn: 批量删除

# AnnotationMenuFilterAll
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 所有

# AnnotationMenuFilterBtn
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_cn: 筛选

# AnnotationMenuFilterByAnnotations
source: Annotations
ja: 注釈
ko: 주석
zh_cn: 批注

# AnnotationMenuFilterByUser
source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户

# AnnotationMenuTotal
source: Total:
ja: 合計：
ko: 총:
zh_cn: 总计：

# AppSettingsAuthorHeader
source: Author
ja: 著者
ko: 작가
zh_cn: 作者

# AppSettingsBlankPage
source: Blank PDF
ja: 空白のPDF
ko: 빈 PDF
zh_cn: 空白PDF

# AppSettingsBlankPageHeightContent
source: Height (mm):
ja: 高さ（mm）：
ko: 높이(mm):
zh_cn: 高度（毫米）：

# AppSettingsBlankPageWidthContent
source: Width (mm):
ja: 幅（mm）：
ko: 너비(mm):
zh_cn: 宽度（毫米）：

# AppSettingsDefaultDisplay
source: Default zoom
ja: デフォルトのズーム
ko: 기본 줌
zh_cn: 默认缩放

# AppSettingsDefaultDisplayTips
source: The default zoom setting applies only to the document you open for the first time.
ja: デフォルトのズーム設定は初回に開いた文書にのみ適用されます。
ko: 기본 확대/축소 설정은 처음 열리는 문서에만 적용됩니다.
zh_cn: 默认缩放设置仅适用于您首次打开的文档。

# AppSettingsDefaultPageview
source: Default page layout
ja: デフォルトのページレイアウト
ko: 기본 페이지 레이아웃
zh_cn: 默认页面布局

# AppSettingsDefaultSelection
source: Default interaction tool
ja: デフォルトの操作ツール
ko: 기본 상호작용 도구
zh_cn: 默认交互工具

# AppSettingsDouble
source: Double page
ja: 見開き
ko: 두 페이지 보기
zh_cn: 双页

# AppSettingsDoubleContinuous
source: Double page continuous
ja: 見開き（連続）
ko: 두 페이지 연속 보기
zh_cn: 双页连续

# AppSettingsFileAssociations
source: File Associations
ja: ファイルの関連付け
ko: 파일 연결
zh_cn: 文件关联

# AppSettingsFileAssociations_AlreadyDefaultMessage
source: XXX has already been set as the default app for PDF files.
ja: XXX はすでにPDFファイルのデフォルトアプリとして設定されています。
ko: XXX는 이미 PDF 파일의 기본 앱으로 설정되어 있습니다.
zh_cn: XXX 已被设置为打开PDF文件的默认程序。

# AppSettingsFileAssociations_MakeDefault
source: Set as Default
ja: デフォルトとして設定
ko: 기본값으로 설정
zh_cn: 设为默认

# AppSettingsHandMode
source: Hand Tool
ja: ハンドツール
ko: 손 도구
zh_cn: 手型工具

# AppSettingsLanguageAutoItem
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动

# AppSettingsLanguageHeader
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言

# AppSettingsLanguageRestartTips
source: Please restart PDFgear to apply the setting.
ja: PDFgearを再起動して、設定を適用してください。
ko: 설정을 적용하려면 PDFgear를 다시 시작하십시오.
zh_cn: 请重新打开PDFgear以使设置生效。

# AppSettingsLanguageTitle
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言

# AppSettingsLaunchOCR
source: Prompt OCR when opening scanned PDFs.
ja: スキャンPDFを開いたときにOCRを促す。
ko: 스캔된 PDF를 열 때 OCR 수행 안내.
zh_cn: 打开PDF扫描件时，提示执行OCR。

# AppSettingsLaunchStatusbar
source: Show bottom navigation bar when opening a PDF.
ja: PDFを開くときに下部ナビゲーションバーを表示する。
ko: PDF 열 때 하단 탐색 바 표시.
zh_cn: 打开PDF时显示底部导航栏。

# AppSettingsLaunchToolbar
source: Show toolbar when opening a PDF.
ja: PDFを開くときにツールバーを表示する。
ko: PDF를 열 때 도구 모음 표시.
zh_cn: 打开PDF时显示工具栏。

# AppSettingsPageDisplay
source: Page display
ja: ページ表示
ko: 페이지 표시
zh_cn: 页面显示

# AppSettingsSelectionMode
source: Selection Tool
ja: 選択ツール
ko: 선택 도구
zh_cn: 选择工具

# AppSettingsShowRightMenu
source: Show quick actions on text selection
ja: テキスト選択時にクイック操作を表示
ko: 텍스트 선택 시 빠른 작업 표시
zh_cn: 选中文本时显示快捷操作菜单

# AppSettingsSingle
source: Single page
ja: 単一ページ
ko: 단일 페이지
zh_cn: 单页

# AppSettingsSingleContinuous
source: Single page continuous
ja: 単一ページ（連続）
ko: 단일 페이지 연속 보기
zh_cn: 单页连续

# AppSettingsUserInformationTitle
source: User Information
ja: ユーザー情報
ko: 사용자 정보
zh_cn: 用户信息

# AppSettingsUserInterface
source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース
ko: 사용자 인터페이스
zh_cn: 用户界面

# AppsettingsHighlightForm
source: Highlight Form Fields
ja: フォームフィールドをハイライトする
ko: 폼 필드 강조 표시
zh_cn: 高亮表单域

# AttachmentDescriptionWinText
source: Description:
ja: 説明：
ko: 설명:
zh_cn: 说明：

# AttachmentPanelAttachmentTab
source: Attachments Tab
ja: 添付ファイルタブ
ko: 첨부 파일 탭
zh_cn: 附件标签

# AttachmentPanelBtnAddAttachmentsText
source: Add Attachment
ja: 添付ファイルを追加
ko: 첨부 파일 추가
zh_cn: 添加附件

# AttachmentPanelBtnDeleteAttachmentText
source: Delete Attachment
ja: 添付ファイルを削除
ko: 첨부 파일 삭제
zh_cn: 删除附件

# AttachmentPanelBtnEditDescriptionText
source: Edit Description
ja: 説明を編集
ko: 설명 편집
zh_cn: 编辑说明

# AttachmentPanelBtnOpenAttachmentText
source: Open Attachment
ja: 添付ファイルを開く
ko: 첨부 파일 열기
zh_cn: 打开附件

# AttachmentPanelBtnSaveAttachmentText
source: Save Attachment
ja: 添付ファイルを保存
ko: 첨부 파일 저장
zh_cn: 保存附件

# AttachmentToolbarBtnContextMenuOpenAttachmentManager
source: Manage Attachment
ja: 添付ファイルを管理
ko: 첨부 파일 관리
zh_cn: 管理附件

# BatchDeleteSelectNoneWarning
source: Select the annotations you want to delete
ja: 削除したい注釈を選択してください
ko: 삭제하려는 주석을 선택하세요.
zh_cn: 请选择需要删除的批注

# BatchDeleteWarning
source: Do you want to delete all the selected annotations?
ja: 選択したすべての注釈を削除しますか?
ko: 선택한 모든 주석을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定删除所选批注?

# BatchDeletingTitle
source: Deleting annotations...
ja: 注釈を削除中...
ko: 주석 삭제하기...
zh_cn: 正在删除注释

# BatchPrintDialogAddFilesButtonContent
source: Add PDF Files
ja: PDFファイルを追加する
ko: PDF 파일 추가
zh_cn: 添加PDF文件

# BatchPrintDialogBatchPrintButtonContent
source: Batch Print
ja: バッチ印刷
ko: 일괄 인쇄
zh_cn: 批量打印

# BatchPrintDialogPageCountText
source: pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_cn: 页

# BatchPrintListWinActionsHeader
source: Actions
ja: 操作
ko: 작업
zh_cn: 操作

# BatchPrintListWinAddFilesBtn
source: Add Files
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가
zh_cn: 添加文件

# BatchPrintListWinFileNameHeader
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 文件名

# BatchPrintListWinRemoveAllBtn
source: Remove All
ja: 全部削除
ko: 모두 제거
zh_cn: 移除全部

# BatchPrintListWinStatusHeader
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态

# BatchPrintPrintAllBtn
source: Print All
ja: すべて印刷
ko: 모두 인쇄
zh_cn: 打印全部

# BatchPrintPrintSettingsBtn
source: Batch Print Settings
ja: バッチ印刷設定
ko: 일괄 인쇄 설정
zh_cn: 批量打印设置

# BatchPrintRemoveAllMessage
source: Are you sure you want to remove all files?
ja: 本当にすべてのファイルを削除しますか？
ko: 모든 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要移除所有文件吗？

# BatchPrintSettingsWinAppliedTo
source: Apply to:
ja: 適用先：
ko: 적용 대상：
zh_cn: 应用于：

# BatchPrintSettingsWinSaveBtn
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认

# BatchPrintSettingsWinSettingsGroupName
source: Print Settings
ja: 印刷設定
ko: 인쇄 설정
zh_cn: 打印设置

# BatchPrintSettingsWinToAll
source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_cn: 所有文档

# BatchPrintSettingsWinToCurrent
source: Current File
ja: 現在のファイル
ko: 현재 파일
zh_cn: 当前文档

# BatchPrintWinFailStatus
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败

# BatchPrintWinPrintingStatus
source: Printing...
ja: 印刷中...
ko: 인쇄 중...
zh_cn: 打印中…

# BatchPrintWinSuccessStatus
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成

# BookmarkRenameWindowContent
source: Rename the bookmark title here
ja: ここでブックマークのタイトルをリネームする
ko: 여기에서 북마크 제목을 변경하세요
zh_cn: 请在此输入新的书签名

# CategoryNameWinEmptyMessage
source: The category name cannot be empty.
ja: カテゴリ名は空にできません。
ko: 카테고리 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 分组名称不能为空。

# CategoryNameWinPlaceholder
source: Type here...
ja: ここに入力...
ko: 여기에 입력하세요...
zh_cn: 在此输入…

# CategoryNameWinTitle
source: Category Name
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리 이름
zh_cn: 分组名

# CerateSearchablePDFWinTitle
source: Performing OCR
ja: OCRを実行中
ko: OCR 실행 중
zh_cn: 正在执行OCR

# CertificateManagerBtn
source: Certificate Manager
ja: 証明書マネージャー
ko: 인증서 관리자
zh_cn: 证书管理

# CertificateManagerWindowTitle
source: Identities & Trusted Certificates
ja: ID と信頼された証明書
ko: 신원 및 신뢰된 인증서
zh_cn: 身份和受信任证书

# CertificateManager_AddBtn
source: Add ID
ja: IDを追加
ko: ID 추가
zh_cn: 添加ID

# CertificateManager_AddFile_Invalid_Message
source: The file is invalid. Please check the file and try again.
ja: ファイルが無効です。ファイルを確認して再試行してください。
ko: 파일이 유효하지 않습니다. 파일을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 文件无效，请检查文件并重试。

# CertificateManager_CertDetailBtn
source: Certificate Details
ja: 証明書の詳細
ko: 인증서 세부 정보
zh_cn: 证书详细信息

# CertificateManager_Content_Issuedby
source: Issued by:
ja: 発行者:
ko: 발급자:
zh_cn: 颁发者：

# CertificateManager_Content_ValidFrom
source: Valid from:
ja: 有効開始日:
ko: 유효 기간:
zh_cn: 有效期从：

# CertificateManager_Content_ValidTo
source: Valid to:
ja: 有効終了日:
ko: 유효 기간:
zh_cn: 有效期至：

# CertificateManager_DigitalIDs_Desc
source: Digital ID is primarily used by the signer to prove identity and to create a digital signature. They can be issued by trusted third-party service providers based on files or other forms. You can create a new digital ID. But it provides a low level of identity assurance and may not be acceptable in some cases.
ja: デジタルIDは主に署名者が本人確認とデジタル署名を作成するために使用されます。ファイルやその他の形式に基づいて、信頼できる第三者サービス提供者によって発行されることがあります。 新しいデジタルIDを作成できます。ただし、低いレベルの身元保証しか提供せず、場合によっては受け入れられないことがあります。
ko: 디지털 ID는 주로 서명자가 신원을 증명하고 디지털 서명을 생성하는 데 사용됩니다. 파일 또는 다른 형태를 기반으로 신뢰할 수 있는 제3자 서비스 제공자가 발급할 수 있습니다. 새 디지털 ID를 만들 수 있습니다. 하지만 신원 보증 수준이 낮아 일부 경우에는 수용되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 数字ID主要由签署者用于证明身份和创建数字签名。它们可以由受信任的第三方服务提供商根据文件或其他形式颁发。 您可以创建新的数字ID，但它提供较低的身份验证保证，可能在某些情况下不被接受。

# CertificateManager_DigitalIDs_TabName
source: Digital IDs
ja: デジタル ID
ko: 디지털 ID
zh_cn: 数字ID

# CertificateManager_ExportBtn
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_cn: 导出

# CertificateManager_ExportFailed_Message
source: Failed to export the certificate.
ja: 証明書のエクスポートに失敗しました。
ko: 인증서 내보내기 실패.
zh_cn: 导出证书失败。

# CertificateManager_ExportSucceeded_Message
source: The certificate has been exported successfully.
ja: 証明書は正常にエクスポートされました。
ko: 인증서를 성공적으로 내보냈습니다.
zh_cn: 证书已成功导出。

# CertificateManager_RefreshBtn
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新

# CertificateManager_RemoveBtn
source: Remove ID
ja: IDを削除
ko: ID 제거
zh_cn: 移除ID

# CertificateManager_Remove_Message
source: Are you sure you want to delete the selected certificate(s)?
ja: 選択した証明書を削除してもよろしいですか?
ko: 선택한 인증서를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除选定的证书吗？

# CertificateManager_Storage_LocalCertificateStore
source: Digital ID File
ja: デジタル ID ファイル
ko: 디지털 ID 파일
zh_cn: 数字ID文件

# CertificateManager_Storage_WindowsCertificateStore
source: Windows Certificate Store
ja: Windows 証明書ストア
ko: Windows 인증서 저장소
zh_cn: Windows证书存储中心

# CertificateManager_Table_Expires
source: Expires
ja: 有効期限
ko: 만료
zh_cn: 到期时间

# CertificateManager_Table_Issuer
source: Issuer
ja: 発行者
ko: 발급자
zh_cn: 颁发者

# CertificateManager_Table_Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

# CertificateManager_Table_StorageMechanism
source: Storage Mechanism
ja: 保存方法
ko: 저장 메커니즘
zh_cn: 存储机制

# CertificateManager_Trust_Desc
source: Trust certificates are essentially digital certificates issued by recognized and trusted Certificate Authorities (CAs). They verify that the certificate issuers are trustworthy and that the public keys associated with the certificates belong to the entities they claim to represent.
ja: 信頼証明書は、認識され、信頼されている証明書機関（CA）によって発行されるデジタル証明書です。これにより、証明書発行者が信頼でき、証明書に関連付けられた公開鍵が主張するエンティティに属していることが確認されます。
ko: 신뢰 인증서는 기본적으로 인정받고 신뢰할 수 있는 인증 기관(CA)에서 발급한 디지털 인증서입니다. 인증서 발급자가 신뢰할 수 있음을 확인하고, 인증서와 관련된 공개 키가 주장하는 엔터티에 속하는지 검증합니다.
zh_cn: 受信任证书本质上是由受认可和受信任的证书颁发机构（CA）颁发的数字证书。它们验证证书颁发机构是可信的，并且与证书关联的公钥属于它们声称代表的实体。

# CertificateManager_Trust_TabName
source: Trusted Certificates
ja: 信頼された証明書
ko: 신뢰할 수 있는 인증서
zh_cn: 受信任的证书

# ChatPanelAppActionCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# ChatPanelAppActionCanceledContent
source: CANCELED
ja: キャンセル
ko: 취소 된
zh_cn: 已取消

# ChatPanelAppActionDoneContent
source: DONE
ja: 終わり
ko: 완료
zh_cn: 已完成

# ChatPanelAppActionNoButton
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否

# ChatPanelAppActionProcessingContent
source: PROCESSING
ja: 処理
ko: 처리 중
zh_cn: 处理中

# ChatPanelAppActionYesButton
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

# ChatPanelMessageErrorRetryText
source: Try again
ja: 再試行する
ko: 다시 시도하십시오
zh_cn: 重试

# ChatPanelMessageErrorText
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 에러 발생됨.
zh_cn: 发生错误

# ChatPanelMessageError_ContentFiltered
source: The content has been filtered possibly due to messages or articles containing content that violates policies.
ja: ポリシーに違反するコンテンツを含むメッセージまたは記事が原因で、コンテンツがフィルタリングされた可能性があります。
ko: 정책을 위반하는 콘텐츠가 포함된 메시지 또는 기사로 인해 콘텐츠가 필터링되었을 수 있습니다.
zh_cn: 该消息或文档中含有敏感词，内容已被过滤。

# ChatPanelMessageError_UserCanceled
source: The request has been canceled manually.
ja: リクエストは手動でキャンセルされました。
ko: 요청이 수동으로 취소되었습니다.
zh_cn: 回答已被停止。

# ChatPanelMessageWelcomeAction_compress
source: Compress this PDF using a high compression level.
ja: 高圧縮レベルを使用してこの PDF を圧縮します
ko: 높은 압축 수준을 사용하여 이 PDF를 압축합니다
zh_cn: 压缩PDF且用高压缩等级

# ChatPanelMessageWelcomeAction_convert_from_pdf
source: Convert this PDF to Word format.
ja: この PDF を Word 形式に変換します
ko: 이 PDF를 Word 형식으로 변환합니다
zh_cn: 将PDF转成Word

# ChatPanelMessageWelcomeAction_page_zoom
source: Zoom in this PDF view.
ja: この PDF ビューを拡大します
ko: 이 PDF 보기를 확대합니다
zh_cn: 放大PDF视图

# ChatPanelMessageWelcomeAction_protect_pdf
source: Add a password to protect this file.
ja: このファイルを保護するためのパスワードを追加します
ko: 이 파일을 보호하려면 암호를 추가하십시오
zh_cn: 给该PDF添加密码

# ChatPanelMessageWelcomeAction_slide_show
source: Display this PDF in slide mode.
ja: この PDF をスライド モードで表示します
ko: 이 PDF를 슬라이드 모드로 표시합니다
zh_cn: 幻灯片放映PDF

# ChatPanelMessageWelcomeAction_summary
source: Summarize this PDF file.
ja: このPDFファイルを要約してください
ko: 이 PDF 파일을 요약합니다
zh_cn: 总结该PDF内容

# ChatPanelMessageWelcomeText1
source: PDFgear Copilot is an AI tool designed to assist you in summarizing PDF, finding answers from PDF, editing PDF, converting PDF, managing PDF, and more, by simply chatting in natural language commands. Examples:
ja: PDFgear Copilot は、自然言語コマンドでチャットするだけで、PDF の要約、PDF からの回答の検索、PDF の編集、PDF の変換、PDF の管理などを支援するように設計された AI ツールです。 例:
ko: PDFgear Copilot은 자연어 명령으로 간단히 채팅하여 PDF 요약, PDF에서 답변 찾기, PDF 편집, PDF 변환, PDF 관리 등을 지원하도록 설계된 AI 도구입니다. 예:
zh_cn: PDFgear Copilot是一个人工智能工具。只需要通过自然语言与PDFgear Copilot聊天，就可以轻松总结PDF内容、快速从PDF中获取信息、编辑PDF、转换PDF、管理PDF以及更多操作。 例如：

# ChatPanelMessageWelcomeText2
source: Click the examples above or input your command to start the chat.
ja: 上の例をクリックするか、コマンドを入力してチャットを開始します。
ko: 위의 예를 클릭하거나 명령어를 입력하여 채팅을 시작하세요.
zh_cn: 点击上方示例或输入命令以开始聊天。

# ChatPanelUpgradeBtn
source: Unlock PDFgear AI
ja: PDFgear AI をアンロック
ko: PDFgear AI 잠금 해제
zh_cn: 解锁PDFgear AI

# ChkboxPageSelectedAllContent
source: Select All
ja: 全て選択
ko: 모두 선택하기
zh_cn: 全选

# ColorPickerMoreColorsLabelContent
source: More Colors
ja: その他の色
ko: 다른 색
zh_cn: 更多颜色

# ColorPickerStandardLabelContent
source: Standard
ja: 標準
ko: 일반
zh_cn: 标准颜色

# ColorPickerThemeLabelContent
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题颜色

# CopilotClearHistoryButtonText
source: Clear Chat History
ja: チャット履歴の消去
ko: 채팅 기록 지우기
zh_cn: 清空聊天记录

# CopilotClearHistoryTip
source: Are you sure to clear the chat history?
ja: チャット履歴を消去してもよろしいですか?
ko: 채팅 기록을 지우시겠습니까?
zh_cn: 是否清空聊天记录？

# CopilotExportHistoryButtonText
source: Export
ja: 輸出
ko: 내보내다
zh_cn: 导出

# CopilotExportHistoryWindowTitle
source: Export Chat History
ja: チャット履歴のエクスポート
ko: 채팅 기록 내보내기
zh_cn: 导出消息记录

# CopilotMessagesOverRemainingTips
source: The amount of 50 messages/file/day has been running out.
ja: 1 日あたり 50 メッセージ/ファイルの量が不足しています。
ko: 50개 메시지/파일/일의 양이 소진되었습니다.
zh_cn: 该文件每天50条的聊天消息已用完。

# CopilotMessagesOverRemainingTipsContent
source: There will be another 50 messages available for this PDF tomorrow, or chat with another PDF for now.
ja: 明日、この PDF でさらに 50 件のメッセージが利用可能になる予定です。または、今のところは別の PDF とチャットしてください。
ko: 내일 이 PDF에 사용할 수 있는 또 다른 50개의 메시지가 있거나 지금은 다른 PDF와 채팅할 수 있습니다.
zh_cn: 该PDF明天可再次获得50条聊天消息。您今天仍可以与其他PDF文件对话。

# CopilotMessagesRemainingTips
source: XXX messages remaining
ja: 残り XXX 件のメッセージ
ko: 메시지 XXX 개 남음
zh_cn: 还可发XXX条消息

# CopilotPanelHeader
source: Chat with PDF
ja: PDFでチャット
ko: PDF로 채팅
zh_cn: 与PDF对话

# CopilotSendButtonText
source: Send
ja: 送信
ko: 보내다
zh_cn: 发送

# CopilotSendButtonToolTips
source: Ctrl+Enter: Send message, Enter: Input new line
ja: Ctrl+Enter：メッセージ送信、Enterキー：改行入力
ko: Ctrl+Enter: 메시지 보내기, Enter 키: 새 줄 입력
zh_cn: 按Ctrl+Enter键发送消息，按Enter键换行

# CopilotStopResponseButtonText
source: Stop
ja: ストップ
ko: 멈추다
zh_cn: 停止

# CopilotTextBoxEmtpy
source: Cannot send blank message
ja: 空のメッセージを送信できません
ko: 빈 메시지를 보낼 수 없습니다
zh_cn: 不能发送空白信息

# CopilotTextBoxPlaceholder
source: Type here to chat...
ja: チャットするにはここに入力してください...
ko: 채팅하려면 여기에 입력하세요...
zh_cn: 在此输入以开始聊天...

# CopilotViewboxPages
source: Pages:
ja: ページ番号：
ko: 페이지 번호:
zh_cn: 页码：

# CopilotWelcomePageAnalysingText
source: Analysing...
ja: 分析中...
ko: 분석하는...
zh_cn: 分析中...

# CopilotWelcomePageChatNowButtonText
source: Chat Now
ja: 今すぐチャット
ko: 지금 채팅
zh_cn: 开始聊天

# CopilotWelcomePageDesc
source: With PDFgear Copilot, your documents are becoming intelligent. It works great for commanding operations on PDFs and obtain precise information from them using natural language. Try chatting with your files right now.
ja: PDFgear Copilot を使用すると、ドキュメントがインテリジェントになります。 PDF 上で操作を命令し、自然言語を使用して PDF から正確な情報を取得するのに最適です。 今すぐファイルとチャットしてみてください。
ko: PDFgear Copilot을 사용하면 문서가 지능화됩니다. PDF에 대한 명령 작업에 적합하며 자연어를 사용하여 PDF에서 정확한 정보를 얻습니다. 지금 파일로 채팅을 시도하십시오.
zh_cn: 有了PDFgear Copilot，文档将会更智能！使用自然语言与PDFgear Copilot对话，就可以对PDF文档进行各种操作，或者快速获得PDF中的相关信息。现在就试试通过Copilot与你的文件聊天吧。

# CopilotWelcomePageSubTitle
source: Chat, Learn, Earn
ja: チャット、学習、進歩
ko: 채팅, 학습, 진행
zh_cn: 沟通，学习，进步

# CopilotWelcomePageTitle
source: Powered by ChatGPT
ja: ChatGPT を利用
ko: ChatGPT 제공
zh_cn: 由ChatGPT提供支持

# CreateDigSignCertComboBoxItemExpiration
source: Expiration:
ja: 有効期限:
ko: 만료:
zh_cn: 过期时间：

# CreateDigSignCertComboBoxItemIssuer
source: Issuer:
ja: 発行者:
ko: 발행자:
zh_cn: 颁发者：

# CreateDigSignDialogBrowserItem
source: New Digital ID
ja: 新しいデジタルID
ko: 새로운 디지털 ID
zh_cn: 新建数字证书

# CreateDigSignDialogCertFile
source: Digital IDs:
ja: デジタル ID:
ko: 디지털 ID:
zh_cn: 数字证书：

# CreateDigSignDialogCertPassword
source: Password:
ja: パスワード:
ko: 암호:
zh_cn: 密码：

# CreateDigSignDialogCertificatedCheckbox
source: Lock Document After Signing
ja: 署名後に文書をロックする
ko: 서명 후 문서 잠금
zh_cn: 在签名后锁定文档

# CreateDigSignDialogSignBtn
source: Sign
ja: サイン
ko: 징후
zh_cn: 签名

# CreateDigSignImportCertBrowserBtn
source: Browse...
ja: 閲覧...
ko: 찾아보기...
zh_cn: 浏览...

# CreateDigSignImportCertDialogDesc
source: Browse for a digital ID file. Digital ID files are password protected and require your password in order to be opened.
ja: デジタル ID ファイルを参照します。 デジタル ID ファイルはパスワードで保護されており、開くにはパスワードが必要です。
ko: 디지털 ID 파일을 찾아봅니다. 디지털 ID 파일은 비밀번호로 보호되어 있으며 열려면 비밀번호가 필요합니다.
zh_cn: 浏览数字 ID 文件。数字 ID 文件受密码保护，需要输入密码才能打开。

# CreateDigSignImportCertErrorMessage_InvalidPassword
source: The file or password is invalid.
ja: ファイルまたはパスワードが無効です。
ko: 파일 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 文件或者密码不合法。

# CreateDigSignImportCertErrorMessage_NotSupport
source: This certificate cannot be used for digital signatures.
ja: この証明書はデジタル署名には使用できません。
ko: 이 인증서는 디지털 서명에 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此证书不能用于数字签名。

# CreateDigSignImportCertFileLabel
source: Digital ID File
ja: デジタル ID ファイル
ko: 디지털 ID 파일
zh_cn: 数字证书文件

# CreateDigSignMessage_CertExpired
source: Unable to sign with an expired certificate.
ja: 有効期限切れの証明書で署名できません。
ko: 만료된 인증서로 서명할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用已过期的证书签名。

# CreateDigSignMessage_IncorrectPassword
source: The password is incorrect. Please re-enter the password.
ja: パスワードが正しくありません。パスワードを再入力してください。
ko: 비밀번호가 잘못되었습니다. 비밀번호를 다시 입력하십시오.
zh_cn: 密码不正确。请重新输入密码。

# CreateDigSignReason1
source: I am the author of this document
ja: 私はこの文書の著者です。
ko: 본인은 이 문서의 작성자입니다.
zh_cn: 我是本文件的作者

# CreateDigSignReason2
source: I have reviewed this document
ja: 私はこの文書を確認しました。
ko: 본인은 이 문서를 검토했습니다.
zh_cn: 我已检查过本文件

# CreateDigSignReason3
source: I am approving this document
ja: 私はこの文書を承認します。
ko: 본인은 이 문서를 승인합니다.
zh_cn: 我批准本文件
